SEMENTARA ANDA BERDIRI
EUN-SU
Anda keluar jalur.
Bisakah kamu membungkus kado ini untukku?
aku akan mengambilnya.
Tentu.
Hei, Hui-su.
Apakah kamu sudah sampai di restoran?
Tidak, aku tidak bisa hadir.
Aku masih di rumah, Eun-su.
Mengapa? Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Penerbit saya ingin bertemu di saat-saat terakhir.
Pelanggan yang terhormat.
Terima kasih
untuk mengunjungi Lavie Department Store.
Kamu bilang kamu masih di rumah.
Saya. Saya akan menelepon Anda besok.
...merek populer
di departemen peralatan dapur
di lantai 8.
Ya.
Itu ide yang bagus untuk dipajang.
- Kamu menyukainya?
- Mm-hmm, lakukan itu.
Mohon perhatiannya.
Harapan saya sangat tinggi
untuk departemen arloji.
Kami telah memberikan peluang penjualan ini
kepada anggota tim terbaik kami tahun ini.
Semoga beruntung semuanya.
Anda mengerti.
- Ya, aku sangat suka baris barunya.
- Bagaimana dengan ini?
Desain hiasan akan terlihat cantik untuk Anda.
Bagaimana dengan yang ini?
- Kami akan memikirkannya.
- Baiklah.
Terima kasih.
Apakah toko kami di sini sebanding?
Mereka melakukannya,
tapi saya sudah lama tidak kembali ke Tiongkok.
Maaf, saya tahu Anda orang China.
Saya harap Anda menikmati tinggal di sini.
Senang bertemu denganmu.
Apa anda mau mencobanya?
Aku belum memberitahumu yang mana yang aku suka.
Yang ini bagian dari koleksi premium kami,
diatur dengan 90 berlian.
Itu salah satu yang tertipis
jam tangan otomatis yang pernah dibuat.
Itu digambarkan dengan sempurna.
Sayang sekali itu terlihat sangat bagus untukku.
Apakah itu terlihat bagus?
Nah,
Saya menjadi lebih baik.
Menurutku koleksi ini
akan sangat cocok untuk Anda, Pak.
Silakan lihat.
Itu tidak memiliki berlian.
Benar, tapi jika kau bertanya kepadaku,
kotak baja yang dibuat dengan cermat
dan band itu sendiri elegan.
Tidak perlu emas, platinum, atau berlian.
Hmm.
Namun seorang pria harus memiliki berlian.
Ya, tentu saja.
Hah? Apa yang terjadi?
Ada apa?
Ada yang hilang.
Yang mana?
Yang seharusnya
berada di tempat ini, itu hilang.
Apa yang terjadi?
Ini dari koleksi terbatas premium.
Yang dengan berlian di bezelnya.
Eh.. Oh..
Nona Jo, apa yang harus kita lakukan?
Oh tidak! Apa yang kita lakukan?
Tunggu sebentar.
Saya satu-satunya
siapa yang menangani jam tangan itu hari ini.
Kalian berdua tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini salahku.
Di sana.
- Bisakah kamu memperbesarnya?
- Tentu.
Hei, dia melihat
langsung ke kamera keamanan.
Haruskah kita membuat laporan polisi?
Aku tidak tahu.
Kami harus memberi tahu
sutradara jika kita melakukannya.
Saya rasa saya lebih memilih Ms. Jo
periksa daftar undangan kami terlebih dahulu.
Dia datang sebagai tamu istimewa
dari Ketua Ma dari Shanghai.
Namanya tidak akan ada dalam daftar.
Saya pikir Anda harus mencobanya.
- Senang bertemu Anda, Tuan Ketua.
- Hai, senang bertemu denganmu.
Ketua.
Kurasa aku bisa menemukan pria itu.
Terima kasih.
JIN SO-BAEK
Halo nona?
Astaga!
- Berapa banyak truk yang masuk?
- Dua lagi di sore hari.
Ya, saya mendapatkannya di sini.
Kami masih memiliki stoknya, tidak masalah.
Berapa banyak yang Anda inginkan? Tiga?
Aku belum melaporkannya
kepada sutradara,
jadi kita tidak dalam posisi
untuk melapor ke polisi saat ini.
Untuk saat ini, temukan saja dia
dan katakan padanya bahwa kami tertarik padanya.
Kami tahu dia mencuri jam tangan itu.
Maaf pak, ada kesalahan
pesanan kami kirim ke Lao Gan Ma.
Seharusnya jam sepuluh,
tapi di sini tertulis tiga puluh lima.
eh...
Lakukan saja 15. Itu yang seharusnya dikatakan.
Limabelas? Sempurna.
Saya akan mengubah urutannya.
Halo lagi.
Anda tiba di sini dengan cerah dan awal.
Saya yakin Anda belum sarapan.
Saya tahu tempat haejang-guk yang bagus.
aku akan mentraktirmu.
Bagaimana kalau aku ambil arlojinya,
dan makanannya ada padaku?
Saya tidak punya waktu untuk keluar makan,
sebenarnya. Sayang sekali, aku kelaparan.
Hei, Je-ni!
Anda harus memeriksa tanggal kadaluwarsanya!
Tolong, Tuan Chen Shaobo,
bisakah kamu tunjukkan padaku
jam tangan yang kamu ambil kemarin?
Jam tangan apa?
Kami berada di Korea.
Jin So-baek adalah apa yang saya lewati di sini,
atau Tuan Jin, terserah Anda, oke?
Aku sibuk, jadi cepatlah.
Lagi pula, aku tidak membawa arloji itu.
- Jika kamu meninggalkannya di rumah--
- Sebenarnya aku memberikannya pada seseorang.
Saya sudah mengirimkannya.
Hah?
Jangan khawatir tentang hal itu.
Saya tidak menjualnya atau apa pun.
Saya pasti akan membayarnya segera
jika pria itu menyukainya.
- Dan bagaimana jika orang ini tidak menyukainya?
- Bukan masalah besar. Aku akan mengembalikannya.
Sederhana.
Saya sadar bahwa Anda memang demikian
diundang oleh Ketua Ma.
Anda juga seorang kenalan
dari Ketua Wang.
Mengingat hal itu,
kami telah memutuskan untuk memberi Anda waktu satu hari.
Namun kami mendesak Anda untuk melakukan pembelian
hari ini, sebelum toko tutup.
Baiklah, kedengarannya bagus.
Aku akan mengetahuinya nanti.
Aku tahu ini banyak pekerjaan untukmu. Benar?
Jika saya akhirnya membelinya,
Saya akan menyampaikan kabar baik di toko.
Namaku Jo Eun-su.
Benar. Saya akan menyebutkan Jo Eun-su,
asisten manajer.
Menurutku kita harus memasangnya
apa yang baru saja Anda katakan secara tertulis.
Ini tidak akan terjadi
mengikat atau apa pun.
Jika Anda khawatir tentang hal itu,
laporkan aku ke polisi. Saya tidak peduli.
Sampai besok.
Selamat malam semuanya!
Selamat menikmati!
Ada konstruksi di depan.
Wah.
Tahukah Anda berapa banyak pintu keluar di sini?
Ada satu di sana.
Angka.
Hal pertama yang Anda periksa
saat Anda keluar untuk mengumpulkan
adalah tempat semua pintu keluar berada.
Anda harus mempelajarinya.
Itu dasar.
Yah, aku tahu bagaimana cara bertahan.
Hari ini masih jauh dari selesai,
jadi tolong tanda tangani perjanjian kita.
Saya selalu menganggapnya jauh lebih efektif
untuk membawa pisau daripada pena.
Benar.
Tapi aku tidak punya pisau.
Menikmati.
- Terima kasih.
- Selamat datang.
Pasar Cina Jingang,
lantai dua.
Ambillah. Teruskan.
HUI-SU
MAAF, SAYA TIDAK BISA BERBICARA SEKARANG.
Pencuri punk tahu itu suap,
tapi dia tetap bersikeras bahwa itu adalah hadiah.
Pergilah.
Anda takut itu tiruan?
Saya ragu Anda akan melakukan hal seperti itu,
tapi aku tidak begitu yakin tentang punk itu.
Ini jam tangan yang tepat.
Satu-satunya masalah adalah talinya
memiliki tanda kecil.
Apakah kamu serius? Saya memeriksanya secara menyeluruh.
Tidak apa-apa, kamu bisa memolesnya saja.
Pendirian kami tidak akan pernah terjual
jam tangan dengan tali yang digosok.
Maaf, tapi kami akan membutuhkanmu
untuk membeli ini, Tuan Jin.
Hari ini belum berakhir.
Kami terbuka untuk Anda membeli
hanya talinya saja.
Saya rasa Anda mungkin senang mengetahuinya
itu hanya 100 tali ini
dibuat dengan kulit buaya kelas atas
dibuat setiap tahunnya.
Memang mahal, tapi akan terlihat indah
dengan jam tangan yang kamu pakai.
Saya bisa memakainya sekarang.
Terima kasih, tapi saya tidak membutuhkannya.
Saya bersedia membayar Anda tiga juta won.
Anda tahu itu tawaran yang bagus.
Maaf, itu tidak akan berhasil.
Anda harus banyak belajar
tentang memenangkan hati orang.
Anda seharusnya kembali dengan lima juta.
Anda seharusnya berpikir
tentang tidak mencurinya.
Maksudku, secara tidak sengaja mengambilnya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Anda tidak akan mendapat kenaikan gaji, bukan?
Sebenarnya, aku punya pemandangan
untuk menjadi seorang eksekutif.
Saya tidak pernah membuat kesepakatan yang buruk.
Saya tidak terbiasa kalah.
PASAR CINA JINGANG
Kenapa kamu mencuri arloji itu?
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda.
Saya hanya meminjamnya sebentar.
Kau tahu, aku tidak menyadarinya ketika itu
Saya melihat tempat ini dari luar,
tapi ini tidak adil
toko ritel rata-rata.
Anda lebih sering menjalankan pasar ini
seperti perusahaan dagang besar.
Saya tidak yakin kesepakatan itu akan berhasil.
Anda tidak dapat mengharapkan saya untuk membeli jam tangan itu
hanya untuk mengembalikannya nanti.
Oh.
Anda baru saja mengatakannya
benar-benar omong kosong,
dan kamu sangat percaya diri,
Saya hampir membelinya.
Jo Eun-su.
Aku ingin kamu memberitahuku sesuatu.
Apakah kamu pernah...
biarkan wanita jalang liarmu keluar?
Saya yakin Anda melakukan semuanya
Anda bisa mengendalikannya.
Bagaimana Anda ingin datang
bekerja untukku, Eun-su?
Aduh. Eh, tidak.
Serahkan saja jam tanganmu
biarkan aku mengganti talinya, oke?
Apakah Anda mendengar suara gemerincing ini?
Ini seharusnya membantu Anda rileks
ketika Anda sedang stres.
Yah, aku baru saja ditipu,
jadi aku butuh banyak suara gemerincing.
Gemerincing, gemerincing.
Semoga membantu.
Gemerincing, gemerincing, gemerincing.
Gemerincing, gemerincing.
Saya cukup canggung.
Anda benar.
Hui-su bisa melakukan ini, tidak masalah.
Dia adalah temanku.
Dia bagus dengan tangannya.
Dia berbakat dalam menulis dan menggambar.
Dia menulis buku anak-anak.
Buku anak-anak. Wow!
Ya, cerita semacam itu
yang diakhiri dengan "bahagia selamanya."
- Oh! Tali pengikatnya--
- Jangan khawatir, lain kali.
Tunggu.
Setidaknya yang bisa kulakukan hanyalah menyimpan ini untukmu.
Kami tidak punya informasi tentang orang itu.
Tak satu pun dari kami yang mengenal Jin So-Baek.
Pemimpin tim sangat khawatir.
Hei, aku tahu kamu akan melakukannya.
Anda melakukannya sendiri.
Anda berhasil. Kamu yang terbaik.
Hentikan itu.
Hei, bantu aku?
Bisakah kamu membawa ini ke tempat dudukku?
Eh, oke.
Hai, yang di sana!
Oh, hai. Senang bertemu denganmu.
Juga. Bagaimana kabarmu?
Sangat baik.
eh...
Menurutmu Hui-su akan menyukai ini?
Tentu saja dia akan melakukannya. Cantik sekali.
Tapi apa acaranya?
Ini bukan hari ulang tahunnya atau hari jadimu.
Yah, aku suka mengejutkannya.
Dia memanjakannya.
Dia salah satu pelanggan tetap kami.
Ini aneh.
Hui-su jarang datang ke sini.
Saya selalu berbelanja sendirian.
Dia senang mendapat kejutan dariku.
Dia melakukannya?
Itu aneh. Dia membaca bagian akhir
novel misteri sebelum memulainya.
Semuanya sudah beres, Pak.
Luar biasa, terima kasih banyak. Sampai berjumpa lagi.
Setelah kamu.
Hati-hati di jalan. Senang bertemu denganmu.
Dia benar-benar melunak.
HUI-SU
Nyonya. KANG HUI-YEON
Ya, Bu?
Oh, Nyonya Kang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Angkat aku, ya?
Tentu.
Eun-su, kupikir...
kamu akan berbeda.
Tidak apa-apa.
Anda tahu, tim penjualan VIP kami
benar-benar menghargai... privasi klien kami--
Pak.
Ini dia.
Anda akan terlihat jauh lebih baik...
dengan jaket.
Cantik.
Anda bisa memakainya di rumah.
Tentu saja. Silakan saja, Ny. Kang.
Bagaimana Anda menyukai pakaiannya, Ms. Jo?
Itu sangat cocok untuknya.
Anda memiliki minat yang baik terhadap fashion.
Kalau dipikir-pikir,
ada sepasang sepatu yang bagus
itu akan melengkapi tampilan ini dengan sempurna
di butik sebelah.
Bolehkah saya mengantarnya ke sana?
Anda sudah tahu ukuran istri saya.
Kirimkan.
Ya, saya akan melakukannya.
Kami punya banyak sepatu bagus di sini.
Bukankah itu akan berhasil?
Tentu, kenapa tidak?
Kita bisa saja berhasil
lebih banyak penjualan selama 50 menit itu.
Mengapa Ny. Kang butuh begitu banyak perhatian?
Tidak apa-apa, aku tidak akan mengatakannya.
Apakah terjadi sesuatu?
dengan Tuan Kwon Seong-cheol?
Apa kekhawatiran Anda, Pak?
Sepertinya dia sudah memesannya terlebih dahulu
500 hadiah akhir tahun atas namamu.
Itu luar biasa! Bagus sekali!
Atas namaku?
Saya dengar Anda membantu Ny. Kang hari ini.
Saya tahu Tuan Kwon adalah pelanggan yang hebat.
Dia telah menjadi salah satu dari 10 VIP teratas kami
selama sepuluh tahun terakhir ini atau lebih.
Tapi ini tidak nyata!
Terima kasih padamu,
tim kami tidak perlu khawatir
kinerja kita kuartal ini, hmm?
GANGCHEOL JIUJITSU
Ketuk, ketuk, ketuk, ketuk!
Ini sangat tidak berguna
untuk mencoba membeli keheninganku.
Berpura-pura tidak melihat atau mendengar
adalah kekuatan superku.
Eun-su.
Tidak buruk untuk seseorang
yang pikirannya ada di tempat lain.
Ya, tapi aku akan kalah dalam pertarungan sesungguhnya.
BESOK ULANG TAHUN IBU
KATAKAN DIA AKU TIDAK BISA MENGUNJUNGI
PELANGGAN: KANG HUI-YEON
TINGGAL DI HANNAM-DONG
Eun-su, kupikir...
kamu akan berbeda.
IBU
Halo? Eun-su?
Eun-su, kamu di sana?
Ada apa, sayang?
Hai. Apakah kamu sedang tidur?
Tidak, aku belum tidur.
Apakah ada yang salah?
Ulang tahunmu sebentar lagi,
tapi aku tidak bisa melakukannya.
Aku tahu kamu sangat sibuk, sayang.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa datang lain kali.
Ya, aku akan melakukannya. Selamat malam.
Hei, tunggu, apa yang kamu lakukan sampai larut malam?
Aku sedang minum soju.
Untuk bersantai.
Sendiri?
Mm-hmm.
Cantik.
Bagaimana denganmu?
Apa yang masih kamu lakukan pada jam segini?
Di usiaku,
ini masih agak sore.
Aku minum bir.
Cantik.
Istirahatlah.
Kau tahu, akhir-akhir ini...
Saya sedang menikmati jalan-jalan sore
di taman bersama ayahmu.
Jadi apa?
Semuanya bagus. Saya yakin Anda lelah.
Aku akan melepaskanmu, oke?
Saya tiba di sini terlalu dini.
Sayang.
Bagaimana Anda menemukan waktu untuk datang?
Saya belum memasak makanan apa pun.
Saya datang dengan kue.
Oh, kamu di sini.
Baiklah.
Kamu masih menyimpan pisaumu di sana?
Tidakkah menurut Anda mereka sulit dijangkau?
Mm.
Saya tidak keberatan.
Saya sudah terbiasa menyimpannya di sana.
Apakah kamu selalu tinggal di rumah
siang hari?
Saya menghabiskan waktu bersama wanita lain
di lingkungan sekitar.
Tapi mereka selalu ingin pergi ke sauna.
Ya, jadi?
Apakah kamu pergi?
Oh, apa gunanya?
Saya bisa bersantai dengan baik di rumah.
Saya tidak pernah mengerti alasannya
kamu sangat menentang pergi ke sauna.
Aku merasa seperti aku satu-satunya gadis yang tidak pernah
pergi bersama ibunya ketika aku masih kecil.
Saya punya ide.
Mengapa kita tidak pergi besok?
Nah, kakakmu menelepon.
Dia bilang dia akan datang.
Bu, kenapa kamu terus mencicipinya?
Hei, Bu! saya di sini.
Ayah. Senang bertemu denganmu.
Lihat, Bu.
Jadi begitu.
Oh, kamu sangat kuat.
Keras seperti batu.
Mari kita makan kuenya.
Sekarang? Biar aku bersihkan mejanya dulu.
Mengapa repot-repot? Membersihkan meja
tidak akan membuat kuenya terasa lebih enak.
Berlangsung.
Kami akan menyalakan lilinnya
dan menyelesaikannya.
Ini dari toko roti mewah,
jadi itu sangat cantik.
Mari luangkan waktu sejenak untuk mencerna makanan kita.
Lalu kita bisa menyalakan lilinnya
dan mengambil gambar--
Anda tentu banyak bicara.
Ayah, tolong.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, Ibu sayang ♪
Wah!
Siapa yang peduli dengan kue bodoh?
Beraninya kau membalasku seperti itu.
Saya yakin Anda senang anak-anak ada di sini
di hari ulang tahunmu setelah mereka melewatkan hari ulang tahunku?
- Apakah kamu? Apakah kamu? Sial!
- Tidak, Bu!
Kamu masih memukulinya, Ayah?
Tidak apa-apa, Eun-su.
Ini tidak seperti yang terlihat.
Aku baru saja bangun untuk pergi ke kamar mandi,
dan kemudian aku...
Itukah sebabnya kamu masih menyimpannya
pisau dapur di bawah meja?
Jadi dia tidak bisa melemparkannya padamu?
Beraninya kamu!
Anda benar-benar memberitahunya tentang hal itu?
Tahukah kamu Ibu mencoba bunuh diri
ketika aku masih di sekolah menengah?
Sayang...
Apa?
Itu masih menghantui saya sampai hari ini!
Itu membuatku gila!
Tidak, Bu!
Mama! Mama! Bu, tidak!
Bu, jangan lakukan itu!
Oh sayang.
Apakah dia memukulmu lagi?
Dia tidak melakukannya. Dia tidak menyentuhku.
Dia tidak mengalahkanku.
Dia masih melakukannya, sepanjang waktu, Ma!
Kamu tidak bisa memberi tahu saudaramu
atau ayahmu.
Bu.
Gyeong-gu tidak mengizinkanku tidur.
Kami bermain game sepanjang malam.
- Eun-su, kamu sudah berangkat?
- Ya.
Aku akan mandi dan keluar juga.
Ayo pergi bersama.
Tidak, aku akan mengantar Ayah ke tempat kerja.
Kami berangkat sekarang.
Hai.
Tentang tadi malam...
Tidak. Balai Kota lewat sana.
Eun-su.
Keluar dari mobil dan masuk sendiri
untuk kekerasan dalam rumah tangga.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakitinya lagi.
Jangan nakal padaku.
Balikkan mobilnya.
Aku tidak pernah menyentuh kalian berdua.
Saya merasa tidak enak. Saya adalah seorang pengecut dalam hal ini.
Kamu seharusnya memukulku juga!
Setidaknya, aku tidak akan melakukannya
berpura-pura aku tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Aku sendiri yang akan melaporkanmu!
Saya tantang Anda untuk mencobanya!
Menurutmu mereka akan peduli?
Ini masalah rumah tangga.
Keluar dari mobil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beraninya kamu!
Kantor Polisi GANGNEUNG
Hei!
Hentikan!
Ada apa?
Hei, Eun-su.
Hentikan, oke?
Kamu pikir kamu siapa?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak apa-apa.
Kami akan berhenti.
Apa yang terjadi?
Sejak kapan mereka dekat?
Kenapa dia panik seperti itu?
Hui-su.
Hei, Hui-su.
Aku tepat di luar rumahmu.
Anda tidak menjawab.
Aku baru saja berada di rumah orang tuaku.
Aku memikirkanmu dan ingin bertemu denganmu.
eh...
Menjauhlah dari pintu yang menutup.
Hui-su!
Hei, ini aku! Apa yang terjadi?
Kamu menghindariku, kan?
Apa yang terjadi?
Aku tahu ada sesuatu yang salah. Biarkan aku masuk.
Ini bukan saat yang tepat.
Aku akan meneleponmu nanti.
Sial!
Ayo!
Mengapa kamu tidak keluar?
Apakah ini mengkhawatirkan Anda?
BEBERAPA JAM SEBELUMNYA
Uh, ini menyangkut seorang teman.
Baiklah, Anda ingin mengajukan laporan?
Apa?
Apakah Anda di sini untuk mengajukan laporan?
- Hei, Petugas Kim.
- Ya, tuan.
Anda telah mencapai
Kantor Polisi Sinsa. Apa yang bisa saya bantu?
Rasanya seperti aku berada di restoran,
dan Anda bertanya kepada saya apa yang ingin saya pesan.
Mengetuk!
Ketuk, ketuk, ketuk, ketuk! Hei, ketuk!
Anda tidak mendengar dia keluar?
Kami bisa mendengarnya dari seberang ruangan.
Eun-su.
Tidak ada perdebatan selama sebulan.
Anda dilarang pergi ke gym selama 30 hari.
- Ayo main petak umpet.
- Baiklah, siapa itu?
Sst!
Eun-su, aku mulai mengantuk.
Ayo bermain lebih lama lagi. Hmm?
Eun-su! Keluar!
Anda akan tenggelam!
Aku punya kamu!
Perdamaian!
Perdamaian.
- Kami dapat ini!
- Gadis-gadis hebat!
- Lakukan bentuk hati.
- Satu senyuman lagi. Satu dua tiga.
- Keju.
- Eun-su. Masuk ke sini!
Baiklah.
Apa yang sedang kamu lakukan? Saya tampak hebat.
Saya menelepon untuk bertanya
kapan kamu akan mengganti tali arlojiku.
Pemilik bar memintaku untuk menjemputmu.
Saya minta maaf.
Terima kasih, aku akan membayarmu kembali.
Saya selalu membayar hutang saya.
Anda harus.
Apakah seseorang mengalahkanmu?
Aku mendengarmu berbicara dalam tidurmu
dalam perjalanan ke sini.
eh...
Apa yang akan Anda lakukan, Tuan Jin,
jika kamu menemukan seseorang yang kamu cintai
sedang dipukuli?
Pokoknya terima kasih banyak untuk kemarin.
Aku harus lari. Saya minta maaf.
Eh, maaf.
Oh.
PASAR CINA JINGANG
EUN-HYEOK
Eun-su.
Aku akan kembali ke rumah.
Saya mengajukan permohonan transfer.
Ya, kenapa?
Adik laki-laki Gyeong-gu
adalah seorang petugas polisi.
Katanya dia melihatmu dan Ayah di stasiun.
Ketika kita masih kecil,
kami sering bersembunyi di lemari.
Itu bukan untuk bermain petak umpet, kan?
Kenapa kita berdua harus bersembunyi jika itu adil
kita berdua sedang bermain? Tidak masuk akal.
- Itu berarti Ayah yang melakukannya, kan?
Saat itu kamu masih kecil.
Eun-su, maaf.
Anda tidak tahu.
Kamu masih kecil.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kamu sudah menceritakannya pada Ayah.
Jangan khawatir. Aku akan menjaga Ibu.
Kembali bekerja. Hasilkan uang.
HUI-SU, APA YANG KAMU LAKUKAN?
APAKAH ANDA SUDAH MAKAN SIANG?
CUACANYA INDAH, LIHAT KELUAR
Selesai, Pak.
Jadi aku sudah mendapatkan tanda terimamu
dan kartu garansi untuk tali jam.
Dan inilah hutangku padamu
untuk tab bilah.
Terima kasih lagi.
Anda bisa mentraktir saya
untuk makan, oke?
Untuk berterima kasih kepada saya karena telah mengembalikan jam tangan tersebut.
Sangat penting dalam hidup untuk melepaskan
hal-hal yang tidak penting untuk maju.
Bagaimana jika mereka tidak berarti?
Lalu lepaskan wanita jalang gila itu di dalam dirimu.
Kami punya
sebuah insiden yang tidak menguntungkan untuk dilaporkan.
Ada kecelakaan tragis
melibatkan seorang wanita yang mengakhiri hidupnya
dengan melemparkan dirinya ke depan
mobil yang dikendarai suaminya.
Tragedi itu terjadi
di kawasan perumahan kelas atas di Seoul.
Kang, wanita itu, dipukul dan dibunuh
sebuah SUV besar yang dikendarai oleh Kwon, suaminya,
seorang eksekutif perusahaan yang sukses.
Pengacara sang suami bersikeras
itu hanya kecelakaan.
Namun, informasi telah bocor
itu tubuh korban
menunjukkan bukti kekerasan fisik berulang kali.
Nyonya. Jo? Pernahkah Anda mendengar beritanya?
Ny. Kang telah meninggal!
Hah?
Kita harus memilih pakaian berkabung berwarna hitam
untuk keluarga yang ditinggalkan
dan pergi ke rumah duka.
Nyonya. Jo?
Apakah kamu di sana? Nona Jo?
Eun-su, pikirku
kamu akan berbeda.
IBU
Hei, Eun-su.
Mengapa kamu menjawab telepon Ibu?
Dia hanya mencuci rambutnya.
Hmm.
Oke, aku akan menelepon nanti.
HUI-SU
Saya harus pergi.
Aku harus menghadapi ini.
Anda tidak akan mengatakan sesuatu yang bodoh seperti,
"Aku bisa menyelamatkannya," kan?
Bagaimana caramu mengemudi?
Kamu gemetar seperti daun.
Saya harus memeriksanya.
Dia seharusnya melakukannya
membunuh suaminya.
Mengapa dia harus menderita dan mati?
Dia seharusnya membalas dendam.
Bajingan yang kejam ini.
Apa-apaan?
Saya baik-baik saja.
Kami akan makan siang minggu ini. Kamu harus pergi.
Hui-su.
Astaga! Turun dari sana!
- Eun-su!
- Aku di sini.
- Aku tidak bisa menjalani hari ini lagi.
- Jangan berani!
Tolong jangan menyerah!
Aku tidak ingin mati di tangannya.
Saya harus mengakhirinya sendiri.
Kamu tidak akan mati.
Jika ada yang akan mati, itu adalah Jin-pyo.